Viết chương trình nhập số nguyên dương n và thực hiện các chức năng sau:
a) Tính tổng các chữ số của n.
b) Phân tích n thành tích các thừa số nguyên tố.
c) Liệt kê các ước số của n.
d) Liệt kê các ước số là nguyên tố của n.
Viết chương trình liệt kệ các số nguyên có từ 5 đến 7 chữ số thảo mãn:
a) Là số nguyên tố.
b) Là số thuận nghịch.
c) Mỗi chữ số đều là số nguyên tố.
d) Tổng các chữ số là số nguyên tố. 
Viết chương trình nhập vào mảngcác phần tử là số nguyên lớn hơn 0 và nhỏ hơn 100. Thực hiện các chức năng sau:
a) Tìm phần tử lớn thứ nhất với chỉ số của nó (chỉ số đầu tiên tìm được).
b) Tìm và in ra các phần tử là số nguyên tố của ma trận (các phần tử không nguyên tố thì thay bằng số 0).
c) Sắp xếp theo thứ tự tăng dần và in kết quả ra màn hình.
d) Đếm số số nguyên có trong mảng.